# Database-testing
[Схема таблиц](https://code.s3.yandex.net/qa/schemes/project_4_sprint.png)
### Решение:
#### [Задание 1-Задание4](https://docs.google.com/document/d/1UqyzA4rmvoKJz9c1No4twQMY9YTwdLkq7hsTpSW38eY/edit?usp=sharing)
---
### Задание 1:
По плану на линию обслуживания должно было выйти 10550 автомобилей — эта цифра покрывает спрос пользователей. Команде поступило много жалоб: свободных автомобилей оказалось недостаточно. Сколько такси вышло на линии на самом деле? Информация о всех машинах на линии есть в таблице cabs.)

### Задание 2:
Посчитай количество автомобилей в каждой компании из таблицы cabs. Отсортируй значения по убыванию. Команда предполагает, что некоторые компании не вывели достаточно автомобилей на линию. 
Выведи те компании, в которых меньше 100 автомобилей. Поле с числом автомобилей назови ```cnt```, поле с названием компании — ```company_name```.

### Задание 3:
В приложении такси рассчитывается коэффициент стоимости поездки. Если погода хорошая, значение коэффициента равно 1. Если на улице дождь или шторм, коэффициент повышается до 2. У команды есть гипотеза, что в расчётах коэффициента ошибка. Чтобы проверить расчёт коэффициента, команде нужна выборка данных: разработчик может сверить коэффициент с данными в логах и исправить баг. Твоя задача — получить выборку. В результирующей таблице должно быть два поля — дата и час ```(ts)``` и ```weather_conditions```. Сделай выборку за период с ```2017-11-05 00:00``` по ```2017-11-06 00:00```.

### Задание 4:
После обновления ПО таксопарки стали сообщать, что прибыль, которую они получают, не сходится с данными, которые отдаёт приложение. Разработка предполагает, что проблема может быть в данных о количестве поездок. 
Чтобы определить, есть ли баг, нужно получить выборку с количеством поездок каждого таксопарка за 15 и 16 ноября 2017 года. 
Выведи поле ```company_name```. Поле с числом поездок назови ```trips_amount``` и выведи его.
Результаты, полученные в поле ```trips_amount```, отсортируй по убыванию.
